1) Sobre base de dados atualizada pelo Felipe: É necessário escolher se pedimos para ele mudar os nomes dos Documentos das etapas de treino_1 e treino_2, ou se atualizamos os notebooks de treino_1 e treino_2 para a nova padronização.

2)Sobre próximos passos.
Colocar aqui um arquivo LaTeX com os problemas da anotação e os entendimentos.
> Labels mais difíceis (que é a de precedentes)
> Como foi feita a avaliação da concordância das anotações
> Alunos com maior concordância

Resumidamente, precisamos começar a escrever o relatório técnico das concordâncias.
